안녕하세요
강의관리와 쿠폰관리를 맡은 최원석입니다.
강의 관리 페이지를 보시겠습니다.
맨위에는 카테고리 관리 신규 강의 등록 버튼이 있습니다.
카테고리 관리 클릭시 카테고리 관리페이지 페이지로 이동하고
신규 강의등록 버튼을 클릭시 신규강의등록 페이지로 이동합니다.
대분류 중분류 소분류의 카테고리가 있고
난이도는 초급 중급 고급
가격이 유료인지 무료인지의 선택에 따라 강의를 필터링할수 있습니다..
또 제목이나 강의명으로 자신이 원하는 강의를 검색할수 있겠습니다..
그럼 필터링을 해보겠습니다.
개발 프로그래밍 웹개발의 spring을 선택해보겠습니다.스프링에 관련된 강의가 나오고 있습니다.
상세페이지 이동시 강의를 등록할때 입력했던 내용이 나오겠습니다.


옆을 보시면 이강의를 화면에 보이게 할지 말지를 선택하는 활성 비활성 버튼이 있습니다.
또 강의를 수정하고 삭제할수 있겠습니다.
강의가 많아지면 다음화면으로 넘어갈수 있는 페이지네이션 있습니다.
다음화면 이동


강의 컨텐츠 박스에 활성 버튼을 눌르면 강의가 활성되었습니다
비활성 버튼을 눌르면 강의가 비활성 되겠습니다.
삭제버튼 클릭시 강의가 삭제되겠습니다.




다음화면이동
카테고리 관리 페이지입니다.
카테고리 관리 페이지에는 대분류 중분류 소분류에 따른 강의를 등록하고
수정 삭제할수 있는 페이지입니다.
다음화면이동
등록화면 입니다.
대분류를 등록을 클릭하면 대분류 카테고리에 리스트로 목록이 나오게 됩니다.
중분류를 등록을 클릭하면 중분류 카테고리에
소분류를 등록을 클릭하면 소분류 카테고리에 리스트 목록이 나오게 되겠습니다.
다음화면이동
수정화면입니다.
각 리스트에 들어있는 수정버튼을 눌르면
리스트 목록을 수정할수 있겠습니다.
다음화면 이동
삭제화면 입니다.

다음화면 이동
강의등록 페이지 입니다.
강의등록 페이지로 이동하게 되면
등록할 강의에 맞는 카테고리를 선택할수 있습니다.
대분류 중분류 소분류에서 그 강의에 맞는 카테고리를 선택합니다.
강의명을 입력하고
강의가격을 입력하고
강의기간을 입력합니다.
사용기한을 무제한과 제한으로 선택할수 있고
난이도를 초급 중급 고급에서 고를수 있습니다.
그리고 이 강의를 활성시킬것이지 비활성 시킬것인지 선택할수 있겠습니다.
상세내용에는 강의에 대한 설명을 입력할수 있습니다.
파일을 업로드시 썸네일 이미지는 파일에 이미지를 업로드 됩니다.
강의 영상 업로드 입니다.
파일을 업로드시 강의 썸네일도 이미지 파일을 업로드 됩니다.
차시명과 url 삭제 버튼이 있겠습니다.
강의를 더추가하고 싶을때는 +버튼을 눌러서 추가 할수 있습니다.
강의추천파일 업로드 입니다.
학습자에게 실습파일을 업로드 합니다.

- 눌르면 실습파일을 추가할수 있겠습니다.
등록완료를 누르면 강의가 등록됩니다.
다음화면이동
강의 수정페이지 입니다.
강의 수정페이지에서는 강의 등록때 입력했던
내용들이 입력되 있고
이미 등록되어 있는 강의의 옵션들을
똑같은 형식에서 수정할수 있겠습니다.
다음화면이동
다음은 쿠폰관리입니다.
쿠폰관리 등록페이지 이동버튼입니다.
원그래프가 있고
관리자가 전체쿠폰개수와
현재 활성화 되어 있는 쿠폰개수
비활성되어 있는 쿠폰개수를 파악할수 있겠습니다.

쿠폰 갯수를 클릭하면 아래에 쿠폰의 갯수대로 쿠폰이 보여집니다.
아래는 현재 발행이 되 있는 쿠폰들을 보여주고 있고
쿠폰의 이미지
활성화가 되어 있는지 안되있는지
쿠폰의 타이틀
사용기한
쿠폰의 사용금액과 할인액을 보여줍니다.
쿠폰의 수정 삭제버튼이고
쿠폰의 활성화 버튼과 비활성화 버튼이 있겠습니다.
아래는 다음페이지로 넘어가는 페이지네이션입니다.
다음화면이동
활성화 쿠폰을 필터링 했을때의 화면입니다.
4개의 쿠폰이 활성화 되어 있는것을 볼수 있습니다.
아래쿠폰 컨텐츠 박스의
활성화 버튼을 눌렀을시 쿠폰이 활성화 되고
비활성시 쿠폰이 비활성화 되겠습니다.
삭제버튼 클릭시 쿠폰이 삭제되겠습니다.

다음화면이동
쿠폰 등록페이지입니다.
쿠폰의 사진등록에 따라 썸네일 이미지가 바뀌게 됩니다.
쿠폰명을 입력하고
쿠폰의 최소 사용금액 을 입력합니다.
쿠폰을 활성화 시킬것인지 비활성 시킬것인지 선택할수 있고
할인에 따라서
할인가를 입력할수 있습니다.
사용기한 입니다..
쿠폰기간이 무제한과 제한으로 선택할수 있고
제한선택시 쿠폰기간이 개월수로 정해지게 되겠습니다.
쿠폰 수정페이지입니다.
쿠폰등록 페이지에 입력이 되어 있던 내용들이
그대로 입력이 되어 있고
입력된 내용들을 수정할수 있겠습니다.
이상 발표를 마치고
다음 임시원님이 발표를 이어서 하겠습니다. (편집됨)
